盒模型：规定单个盒子规则
视觉格式化模型(布局规则):页面的多个盒子的排列规则
  大体上的三种排列方式：1、常规流；2、浮动；3、定位
 
 常规流布局：
   常规流，文档流，普通文档流、常规文档流
   所有元素默认常规流布局
   总体规则：块盒独占一行，行盒水平依次排列
包含块：每个盒子都有它的包含块，包含块决定了盒子的排列区域
  大体上：块盒的包含块，为其父元素的内容盒
块盒：
 1、每个块盒的总宽度，必须等于包含块宽度
宽度的默认值：auto(将剩余空间填充满)；在margin中的auto同理。在width跟margin值都为auto时，width优先填充
若宽度，边框，内边距，外边距计算后，仍然有剩余空间，该剩余的空间将全由margin-right填充

margin: 0 auto; 在常规流中，块盒在其包含块中居中，可以把宽度固定、然后左右margin设置为auto
height: auto(适应高度). 每个块盒垂直方向上的auto值。 
margin在垂直方向上的auto为 表示0

百分比取值：相对于包含块的
padding, width, height可以取值百分比。
高度的百分比：
  1、包含块的宽度是否取决于子元素宽度，父元素高度不存在，子元素高度设置百分比无效
  2、包含块的高度不取决于子元素的高度，百分比相对于父元素的高度。父元素高度存在，不会出现1的问题
  
两个常规流块盒，上下外边距相邻时会进行合并，假若两个外边距不相等，那么将取margin值最大的作为两者间的外边距
