浮动:
1. 文字环绕
2. 横向排列

浮动的基本特点:
 修改float属性值:
	默认值: none
	-left: 左浮动,元素靠左上
	-right: 右浮动,元素靠上靠右
1. 当一个元素浮动之后,元素必定为块盒(更改display: block)
2. 浮动元素的包含块,和常规流一样,为父元素的内容盒

盒子尺寸

1. 宽度为auto时, 表示适应内容宽度
2. 高度为auto时, 常规流一致, 适应内容高度
3. margin为auto时, 表示为0
4. 边框, 内边距, 百分比设置于常规流一样

盒子排列

1. 左浮动的盒子靠上靠左排列
2. 右浮动的盒子靠上靠右排列
3. 浮动盒子在包含块中排列时, 会避开常规流盒子
4. 常规流块盒在排列时, 无视浮动盒子
5. 行盒在排列时会, 会避开浮动盒子
5. 外边距合并不会发生

如果文字没有在行盒中, 浏览器会自动生成一个行盒包裹文字, 该行盒叫做匿名行盒

高度坍塌 

高度坍塌原因: 常规流盒子的自动高度, 在计算时, 不会计算浮动盒子

清除浮动, 涉及css属性: clear
	-默认值: none
	-left: 清除左浮动, 该元素必须出现在前面所有左浮动盒子的下方 
	-right: 清楚右浮动， 该元素必须出现在前面所有右浮动盒子的下方
	-both：清楚左右浮动，该元素必须出现在前面所有浮动盒子的下方
解决高度坍塌办法：在浮动元素 的 父元素上 设置clearfix类